♬〜
(佐藤)鈴木さぁ
まだＢＬとか読んでんの？
(芹沢)
俺らの鈴木に
変な絡み方すんの やめれる？
(竹内)俺もＢＬ 好きだし。
(佐伯)俺らも読んだことあるしな。
(鈴木)
なんか…優しい世界だなって。
今 めっちゃ楽しいかも。
(３人)かわいい〜！
《陽キャ集団と
友達になった俺は…》
⚟うまそう〜⚞
⚟からあげだ！⚞
♬〜
(佐伯)てか その謎システム➡
鈴木が小説書くためだったんだな。
(岩崎)
なるほど！ただの芹沢の奇行だと
思ってたわ。
いや 奇行には変わりないけどな。
アハハ！
《ＢＬの話も みんなの前で
できるようになった》
それって実際 書けてんの？
うん まぁ少しずつだけど。
俺も読みたいわ 鈴木の小説。
(竹内)
岩崎は漫画しか読まねぇだろ。
鈴木のだったら読むんだよ！
てかさ〜 こうして
鈴木に食べさせてると➡
思い出すんだよな〜。
うさみのこと。
うさみ？宇佐美先生？
(宇佐美)
よ〜し 始めるぞ〜！
はい じゃあ まずは準備運動！
(佐伯)
そっちじゃなくて １年の時
校外学習で牧場行ったじゃん？
そん時にいた うさぎ。
うさぎ…。
うん。
芹沢
かわいい かわいいって言って➡
もう ずっと餌あげてたよな。
しかも 食べすぎて
動けなくなってたの。
そう！可哀想だったわ
あれ ほんと。
可愛かったなぁ あの子…。
連れて帰りたかったわ。
気を付けた方がい〜よ 鈴木。
こう見えて 芹沢
ヤンデレなとこあるから。
えっ？
は？ちげ〜し！
俺は健気攻めだしな！
な 鈴木？
どこが健気だよ！
ただのワガママだろ。
それな！
(岩崎)な！健気って…。
《だけど…》
♬〜
あ ごめん。
ケチャップついてたから。
ううん…ありがと…。
《時々 ちょっとだけ
わからなくなる》
てか 鈴木 細すぎ。
ちゃんと食べてる？
うん…。
ベタベタ触んな。
いっぱい食べて 大きくなれよ。
え 芹沢 お母さん？
《友達って こんな感じだっけ？》
お母さん！芹ママだな。
(佐伯)芹ママだな。ママ！
♬〜
(宇佐美)ほんとかよ？
あと いかせてくれよ。
えっと欠席は…芹沢だけか〜。
珍しいな。
(心春)どうしたの？芹沢。
熱だって。
大丈夫？
うん。病院行って
薬もらったらしい。
まあ大丈夫だと思うよ。
さっきからめっちゃ通知きてるし。
(萌花)なにこれ。
どゆこと？
あ ほんとだ。
ひとりで しりとりしてる。
いつものやつ。
(萌花)暇すぎでしょ。
しかも負けてるし。
それな。
(怜音)でも なんか あれだね。
芹沢いないと 静かだね。
♬〜
あ〜 今日の日直 芹沢か〜。➡
頼みたい事があったんだけどな〜。
あ…➡
俺やりますよ。
おお！さすが竹内は優しいなぁ。
ありがとう。
(竹内)はい。
♬〜
竹内。
(竹内)ああ 鈴木。
手伝うよ。
ほんと？じゃあ上の
お願いしていい？ありがとう。
あ そういえば
芹沢から連絡来た？
(竹内)来てねぇって。何回目よ？
♬〜
どうかしたの？
いや その…➡
芹沢 大丈夫かなって…。
午前中は
いっぱいメッセージ来てたのに➡
午後からパッタリだから…。
まさか倒れてたりしてないよね!?
あのさ 鈴木。
ん？
こんなこと
聞いていいか わかんないけど…。
鈴木ってさ…➡
芹沢のこと好きなの？
えっ!?
あ ごめん。
べつに答えたくなかったら
答えなくていいんだけど。
ち 違う！そりゃ…
モデルにしてるぐらいだし➡
芹沢は かっこいいけど…。
そっか…。
うん。
それに 俺…➡
そもそも 今まで➡
ちゃんと人を
好きになったこととか なくて…。
一度も？
ほら 俺 挙動不審だし➡
緊張すると すぐ顔に出るし➡
恋愛自体
レベル高すぎっていうか…➡
よくわかんなくて。
わかんない…か。
じゃあ 例えばだけど➡
鈴木って 芹沢と一緒にいて➡
ドキドキしないの？
ドキドキ…？
おつかれ〜。
あ 先生。
書き終わりました。
おお〜 サンキュー。
さすが竹内 日誌が丁寧だなぁ。
ありがとうございます。
鈴木も
手伝ってくれてありがとな！
ん？鈴木？おい。
(宇佐美)固まってる…？
ドキドキ…。
《あれは…ドキドキ…？》
((じゃあ約束))
《あれも…ドキドキ…？》
((貸して))
(鈴木の声)《え…ていうか 俺…》
((えっ？))
((あ ごめん！))
(鈴木の声)
《めちゃくちゃ
ドキドキしてない!?》
って 違う違う違う！
《そりゃドキドキしてないと
言ったら嘘になるけど➡
それはただ 芹沢が
俺の理想の攻めだからであって➡
ただ それだけで…》
会いたいな。
って だから違うってば！
スマホ）(通知音)
♬〜
《本当に 会いに来てしまった…》
《いや でも➡
さすがに芹沢も 本当に
会いに来るとは思ってないかも》
(ﾒｯｾｰｼﾞ:鈴木の声)
｢芹沢 起きてるかな？➡
授業のプリントと お見舞いに
プリン買ってきたから➡
家の前に置いておくね。お大事に｣｡
鈴木！
芹沢…！
マジで…来てくれたんだ。
♬〜
あ あの…俺…。
入っていいよ。今 誰もいないから。
おじゃまします。
ここ 俺の部屋。
《ここが芹沢の部屋…》
で これが俺のコレクション。
わ！俺の好きなのばっかり！
《芹沢のコレクション！》
(咳)
鈴木も座っていいよ。
あ うん。
《芹沢のベッド》
《芹沢の部屋着》
《萌え袖 ノーセット…➡
やば…かっこよ…》
(咳)
《って さっきから
何を考えてんだ 俺は！》
うちの場所 すぐわかった？
うん 竹内が
近くまで送ってくれたから。
竹内？
うん あ そういえば
竹内と芹沢って➡
同じ中学だったんだ。
地元が同じなの知らなかった。
うん まぁ…
てか ２人で一緒に帰ったの？
うん お見舞いも一緒に行こうって
誘ったんだけど➡
なんか 用事あったみたいで。
そう…。
今日 昼飯は？誰と食べたの？
いつも通り
屋上でみんなと食べたけど…。
クラスの女子とは？
なんか話した？
いや 特に。
なんで？
べつに。ただ ちょっと心配で。
心配？
うん。
あのさ➡
鈴木が他のみんなと
仲良くなんのは嬉しいけど➡
俺より他の奴とは
仲良くなんないで。
え…何言って…。
返事。
わかった？
わ わかった。
俺 本気だから。
《な 何 これ…》
♬〜
鈴木…耳 赤い。
あっ こ これは
緊張すると赤くなるっていうか…。
緊張？緊張してんの？
あ いや…それは…。
俺といると
ドキドキするってこと？
なんか 俺…。
芹沢…!?
♬〜
へっ!?
ちょ 芹沢!?大丈夫!?
熱い…。
大丈夫？
ど…どうしよう…。
あ 起きた。
俺 寝てた？
体調はどう？
あ 水飲んで 水！
ありがとう。
♬〜
ん なんか スッキリしてるかも。
よかったぁ…。
もう…倒れたかと思ったよ。
あっ 薬は？ちゃんと飲んでる？
うん。
お腹は空いてない？
一応 ゼリーとかプリンとか
買ってきたんだけど。
食べれそう？
鈴木が食べさせてくれるなら
食べれる。
は!?自分で食べれるだろっ！
いいじゃん たまには。
それに 弱ってる攻めも
悪くないだろ？
それは そうだけど…。
ん。
わ わかったよ…。
♬〜
はい。
どう？
ん〜 最高。
めっちゃ沁みる。
ん？どした？
いや…。
やっぱり 芹沢は太陽だなって。
太陽？
うん。
俺さ ２年になって➡
初めて芹沢と
同じクラスになったでしょ？
((芹沢！))
((おお！))
((みんな一緒！))
((いえ〜い！))
((ハッハッハッハ➡
私が来た！))
((まぁ 書いてるしなぁ))
♬〜
(鈴木の声)芹沢は有名だったし
存在は知ってたけど…➡
最初は どんな人か
あんまり知らなかった…➡
でも…。
♬〜
((鈴木 落ちたよ))
((はい))
((ど…ど どうも))
(鈴木の声)
同じクラスで過ごしてみて
わかったんだよね。
((鈴木！))
((わあ！))
((みんなで親睦会 行くんだけど
よかったら鈴木も来ない？))
((ご…ごご…ごめん➡
そういうの 苦手で…))
((そっか…ごめんごめん！
急に誘って))
(鈴木の声)芹沢は 分け隔てなく➡
誰にでも優しくて 明るくて。
(鈴木の声)芹沢が笑っていると
こっちまで幸せになる。
♬〜
(鈴木の声)学校に行くのが
憂鬱だった俺にとって➡
芹沢は
太陽みたいな存在だった。
だから今日…。
芹沢のいない教室は…➡
寂しかった。
フフッ なんだよ それ。
めっちゃ嬉しいんだけど。
てか…➡
そんなこと
思っててくれたんだ…。
あっ あ そうだ！
熱は？もう下がったかな？
俺 手冷たいから わかんないや。
あっ ちょっと 我慢してね 芹沢。
♬〜
熱は 下がってるっぽいね…。
あっ！って…ご ごめん！
いや ありがと 鈴木。
もう 大丈夫。
あ そう…。
なら よかった…。
てか ちゃんと
寝てなきゃダメだよ。
じゃあ 俺もう そろそろ帰るね。
♬〜
やだ 帰らないで。
えっ でも…➡
もうそろそろ 芹沢のお家の人も
帰ってくるだろうし。
大丈夫。今日 誰も家いないから。
えっ？
母親は夜勤で➡
父親は単身赴任。
姉貴も今 友達と旅行中だし…。
だから…いてよ 鈴木。
寂しいから…一緒に寝よ？
♬〜
《なに…これ…どういう状況？》
あ 芹沢 俺…。
鈴木…うつすの やだから
あっち向いて。
あ…うん。
え ちょ！
♬〜
こうしてる方が 眠れんの。
ワガママボーイすぎるだろ…。
♬〜
もしかして…ドキドキしてる？
し…してない！
かわい〜。
う うるさいて 芹沢。
♬〜
《どう…しよう…
やばい なにこれ…》
や やっぱ俺…帰…。
やだ。帰らないで…。
朝までいてよ。
あ 朝までって…。
《心臓が…爆発しそう…》
♬〜
《俺…もしかして➡
本当に…➡
芹沢のこと…➡
好きなの？》
♬〜
＜このドラマをもう一度
ご覧になりたい方はTVerへ！＞
＜｢お気に入り｣登録も
お願いします＞